今日头条（微信电话面试）：

1.自我介绍，还没介绍完，打断说考考我


2.react的性能上和jquery比，（他自己把虚拟dom说了，我就提提diff算法，）然后他就一顿给我解释react的原理，有没听懂的....


3.webpack的alisis和externals的用法（不好意思没用过....）


4.webpack的优点和缺点（也是把我会的组件化，模块化打包说了，然后问我缺点），...


5.webpack如何优化性能（common.js什么的都说了，他说自己亲自侧过，没用，面试完给了我一个他写的博客）


6.redux的管理状态起来代码量多，要删除一个redux的action或者state很麻烦，改好多代码，如何解决，有什么想法


7.webpack打包时，代码量大怎么办


8.react-redux和redux的区别


9.redux为什么是通过合并组件而不是采用面向对象的继承


10.webpack下jquery如何实现读取的是cdn或者本地的资源


11.mvc框架缺点，和mvm框架比较.....


12.我原生比较好，react刚解除，那我发你两套题，很简单，几分钟写完（要我1小时交，我后来1小时半交了一个及其简略的，写得很菜）



百度-原生部-一面-测试开发职位（视频面试）


1.自我介绍


2.行级标签和块级标签


3.css3属性（自己说，他不打断）


4.闭包


5.原型


6.ajax


7.http请求头有什么



百度-原生部-二面-测试开发职位（视频面试）


1.项目（最有成就的3个项目）


2.闭包


3.原型


4.css属性


5.预编译


6.输入url后有什么效果



百度-原生部-三面-测试开发部（视频面试）


就是聊一些几号能到之类，因为是测试开发不是前端所以问了一些如果和理想职位有区别怎么办，自己优缺点


百度-质量开发工程中心-一面-前端


1.自我介绍（因为我说比较擅长网络部分，所以他就问了我网络）


2.七层模型


3.三次握手和四次挥手


4.输入url会怎样


5.ajax函数封装


6.跨域


7.闭包


8.原型



百度-质量开发工程中心-二面-前端


1.自我介绍


2.项目


3.跨域


4.面向对象的特性


5.原型的理解


6.自己封装一个私有变量和私有函数的对象


7.1 || 3等于多少    1&&3等于多少


8.闭包


9.react怎么理解

webpack 构建性能优化策略小结
https://segmentfault.com/a/1190000007891318
